Haben Sie sich je gefragt,
warum in den mehrheitlich muslimischen Ländern der Extremismus
im letzten Jahrzehnt anscheinend angestiegen ist?
Haben Sie sich je gefragt,
wie eine solche Situation umgedreht werden kann?
Haben Sie sich die Arabischen Aufstände angesehen
und gedacht, "Wie hätten wir das voraussagen können?"
oder "Wie hätten wir besser vorbereitet sein können?"
Nun, meine persönliche Geschichte, meine persönliche Reise,
die mich heute hier auf die TED-Bühne bringt,
ist eine Demonstration genau dessen, was in den
mehrheitlich muslimischen Ländern
in den letzten Jahrzehnten und zuvor geschehen ist.